תכנונים ל A Bloq
 
1. הוספת תמיכה באנגלית, ותמיכה בLTR	
 
2. הוספת אפשרות לשיחזור סיסמה באמצעות שאלת אבטחה
 
3. הוספת הזהרה נוספת לנעילת ההגדרות
 
4. הוספת KillSwitch

5. הוספת מצב קיוסק

כל אפרויות מצב הקיוסק יתנהלו דרך מסך חדש בהגדרות שיקרא "ניהול מצב קיוסק"

מצב הקיוסק יכלול:

כפתור הגדרות קטן בצד שמאל למעלה

הגבלה לאפליקציות שנבחרו.

העלמה אוטומטית של נטגארד מהרשימה, ואפשרות לפתוח אותו רק מההגדרות.

ביטול סטטוס בר

כפתור גישה ל WIFI

כפתור החלקה וכיבוי ישיר של הפנס

כפתור גישה להגדרות רשת

כפתור גישה לפונקצית "עדכון אפליקציות מאובטח"

אפשרות של השבתה של כל אחד מהכפתורים דרך ההגדרות.


